배에 글씨 쓸 기회가 좀처럼 없는데
덕분에 좋은 경험 했습니다
하얀 종이를 더럽힌다 생각하면
편히 쓸 수 있단 것도 알았고
그 덕에 붓놀림이 가벼워
나루카 원서전까지
앞으로 한 달
한 달이나 있으니
이번에야말로…
이 드소!
이게 뭡니까?
장아찌
장아찌?
이만큼이나 대량으로?
다 묵음 또 갖꼬 올꾸마
역시 뒤로 나가는군
이 양을 어떻게 다 먹겠어
맛있어…
하지만 지금은 서예에 집중해야해
참신한 서체이면서
아티스틱한 장아찌…
장아찌가 아니야!
쓰자, 쓰는 거야 장아찌에…
장아찌 아니래도!
장아찌 원서전이 다음 달…
장아찌 원서전이 아니야…
장아찌!
장아찌
自分らしさってなんだ?
나다운 게 뭔데?
"人とは違う"で差をつけろ
"남들과 다른 데서" 차이를 둬라!
コンビニの雜誌コ&#12540ナ&#12540
편의점 잡지 코너
表紙に太字で書いてあった
표지에 굵게 쓰여 있더라고
自分らしさってなんだ?
나다운 게 뭔데?
こどもの頃は&#27671にもせず
어릴 땐 거들떠보지도 않고
&#27671に入らなければ怒って
내 맘에 안 들면 화부터 내고
好きなものを好きだと言って
좋아하는 건 좋아한다 말했는데
僕らは&#22793わってく
우린 점점 변해가
守りたいものが&#22793わっていく
지키고 싶은 게 점차 변해가
理解されない&#23453物から
남이 이해 못하는 보물에서
理解されるための建前へ
이해해주길 바라는 허울로
おとなになるほど
어른이 될수록
後悔する生き物になる
후회하는 생물이 되네
でもね
하지만
それでもね
그럼에도
見えるものがあるんだよ
새로이 보이는 게 있어
だから僕は僕らしく
그러니까 나는 나답고
そして君は君らしくって
또 너는 너다운 건
始めから探すような
애초에 찾는 게
ものではないんだと思うんだ
아니라고 생각해
僕は君じゃないし
나는 네가 아니고
君も僕じゃないから
너도 내가 아니니까
すれ違う
엇갈리는
手を繫ぐ
손을 잡는
そこには愛だって生まれる
그때 사랑이 싹트기도 하는
そういうもんさ
그런 단순한 거야
自分らしさってなんだろう
나다운 건 대체 뭘까?
&#22793えられない
무엇과도 바꿀 수 없는
大切があるから
소중한 게 있기에
&#22793わりゆく生活が
변해가는 이 생활이
正しい
옳아
♪ 다움
Song by SUPER BEAVER
웅니 오에기 잇
의미 : 바다에 헤엄치러 가다
장아찌…
장아찌, 장아찌…
장아찌?
다 묵음 또 갖꼬 올꾸마
장아찌!
습자 알려도!
너희였냐…
너희였냐라니 뭐꼬
실례다 실례
아, 미안
이기!
마이 있다꼬
곤란한 것도 아이니께
할부지가 들고 가라 캤다!
고마워…
쌤요, 숙제 도와도
일단 붓은 오른손으로 잡아
오른손은 이쪽
맞아
습자는 오른손잡이 아님 안 되나?
안 되는 건 아닌데
벼루 위치도 그렇고, 쓰기 힘들잖아
숙제로 내준 글씨는?
그게…
이거예요
그럼 내가 시범 삼아 쓸 테니
잘 봐둬라
방해돼
평소맨치
떠억 하니 안 쓰나?
떠억 하니 라니…
무슨 일이든지
기본이 다져져야 돼
내도 저런 글씨 쓰고 싶은데
삐까뻔쩍하자네!
아, 저건 아직 모색 중
완성 뒤에 인정받으면
전수해 주마
누구한테 인정을 받아요?
다음 달 나루카 원전 서인(書人)
대상을 받을 때까지
상 까이꺼 몬 받아도 잘 쓰는디
내는 그런 거 집착 안 하고
즐겁게만 쓰고 싶다
즐겁게라…
너희 진짜 어리구나
자, 나루는 이거 써
꼬내이!
좋았어!
내가 가르치는 이상
무조건 입상하게 해 주마
결과가 나왔을 때
내가 상에 집착하는 이유를
몸소 알게 되겠지
자, 지금부터 1시간 동안
집중해서 계속 써!
집중해
먹은 두 번 칠하면 안 돼
여기 선은 이게 아니라
한 번 멈춰야지!
자지 마
더는 몬 하겠다!
야, 너네!
늦장 부리지 말고!
숙제 도와달라고
너희가 먼저 말했잖아
대상 외엔 취급 안 한다!
아무리 그래도 그렇지
똑가튼 글씨를 몇 번 쓰게 할라꼬?
잘 쓰는 비결 같은 거 없나요?
물러터진 녀석들!
프로 서예가가 아름다운 글씨를
홀라당 쓰는 줄 아나!
서예 한 장에 기울이는
뜨거운 마음을 이해하란 말이다!
수 천, 수만 명의 선인이
수 조, 수 경만큼의 마음을
종이에 엮어내는 거야!
누꼬?
글쎄…
육체 피로, 정신 쇠약
오로지 한결같은 마음으로
고독과 마주한다!
그래, 극한
극한을 보는 거야!
극한…
한 걸음 더, 한 걸음 더
완성에 가까워져 가
하지만 저 너머는 여전히
영원히 이어지는 사막
더는 못 걷겠어, 쓰다 지쳤어…
이렇게 생각하는 순간
보이는 거야
서예의 신이!
하지만 그 신 조차도
사막에서 본 신기루!
서예갖고 환각 보는 사람은
처음 보네…
입장 바꾸라!
중학교 과제 갖꼬
거까지 가고 싶진 않데이!
니는 주스나 사온나!
역시 너네 할 맘 없지…!
있다, 있어!
참말로 있응께
쫌 쉬자!
내가 올 때까지
제대로 써 놔야 한다?!
알았다캐도!
쌤은 진정한 서예 바보다
저래가꼬 여자친구
어디 제대로 사귀겠노
글쎄, 원거리 연애로
사귀는 상대가 있을지도…
여자친구?!
몰래 방 좀 디지보까?
그러지 마, 취미 한 번 나쁘네
카와후지 씨?
여자친구일지도 모른데이
정말, 미와 너 맘대로…
어, 머스마네
뭐?
어디, 어디!
와 그리 환장하노?
기념 사진?
이 중 누군가랑
사귀고 있는 거 아이가?
이 가시나는?
미인이긴 한데
위치로 봐선 아닌 것 같아
이 사람은?
선생님 애인치고는
생긴 기 파이다
얼굴은 상관없지 않을까?
서예 얘기만 잘 통하면
충분해, 그 사람은
그 망상을 따박따박 들어주는
가시나가 어디 있겠노?
듣는 건 원숭이라도
할 수 있어
이기!
뭐꼬, 나루?
쌤이 이기 보물이라캤다
뭐꼬 이기
액자?
어딜 봐도 여친 사진이
따악 들어있게 생겼구마
왜 그래?
그치만, 쌤이 유부녀랑 그렇다니…!
나루, 유부녀란
어휘 사용법이 틀렸어
나루는 쌤을 차암 좋아하제
괘안타, 금마 나이에 애인
사귄 적이 없는 기 더 이상하니께
앞으로 10년만 지나면
나루가 미인이 될 거야!
약탈해버려!
약탈?
자, 보자 봐!
선생님 여자친구~
주스 사왔다
너희 뭐하는 거야?!
정신 차리고 안 하면 대상은 커녕
입상도 못 한다니깐?
선생님 이제 23살이잖아요!
서예 말고 딴것도 좀 보라고요!
역사 인물헌테 끌려서 우쨀라고?!
현실로 퍼뜩 돌아 온나!
쌤요, 나루랑 사겨뿌라
나루, 나루!
약탈해뿔끼다!
- 약탈해뿔끼다!
- 약탈?
야, 위험…!
이대로 있다간 고독사하겠다!
뭔 얘기야?!
약탈!
너도 뭔 소리야!
해수욕?
얘들이 바다를 간다고 해서
감시를 좀 부탁하려고요
사실 교감 선생님한테 부탁했는데
내는 낚시하러 갈꺼구마
다들 헤엄칠 줄 알죠?
지켜 보기만 하는 거라면 뭐…
그게 말이죠, 미와랑 타마가
같이 가려나 봐요
위험한 행동 따라하지 않게
잘 좀 지켜봐 주세요
일단 우리 히로시도
동행시키긴 하는데…
일이 귀찮아질 거 같은데
쌤요, 퍼뜩 가자!
그래
퍼뜩 온나!
잠깐 기다려
알았어, 알았으니까
나 준비 좀 하자!
똥…침!
하지 마!
야, 까불지들 말고!
아, 미와 언니랑 타마!
나루 왔나!
늦었다, 쌤
오늘 잘 부탁해요
뭐야 너희?
체육복 같은 걸 다 입고
같은 기 아이고
체육복 맞다
이기 가장 헤엄치기 쉽다
뭐? 그 차림으로 헤엄친다고?!
근데 와?
옷 입은 채로 헤엄치기 힘들잖아
쌤은 벗든가
아니 난 수영복 없거든
퍼뜩 온나!
아, 잠깐
히로가 아직 안 왔…
좋았어, 가자
얼라들아, 히로 오빨 따르라!
쟨 놀려고 아주 작정을 했구만
가자 얘들아!
오늘은 배영을 마스터 할꺼구마!
너무 까불지들 말고
걱정 붙들어 매라
바다는 해마다 온다
바다는 무슨!
바위너설 주변이잖아!
더 안전한 모래사장 같은 데서
놀으란 말이야!
모래사장은 얼라들이나
노는 곳이제
그러니까 그렇지!
이런 발 디딜 곳 험한…
선생님 뭐 하세요?!
그카니까 도시 얼라들은…
쌤, 괜찮나?
괜찮다
다 한 번은 거쳐 가는 기다
좋았어, 뛰들가자!
우와, 크다!
성게~
히나, 좋은 물고기 있나?
있긴 한데 수경이 뿌예져서
잘 안 보여
그럴 땐
쑥으로 함 닦음 된다
안에 쑥 잎 넣어 뒀응께 쑥 액기스가
뿌예지는 걸 막아줄 끼다
대단하다!
나루는 척척박사구나!
할머니같아!
할매가 뭐꼬 할매가
아, 미안 싫었니?
당연히 싫지 안킀나!
내는 7살이라꼬!
나참, 하여튼 얼라들은…
바다를 즐기는 방법을 모르는구마
보인다!
받아라!
히로시 크리티컬!
문어다!
잡았다!
히로 형 까리한디!
히로 형 파이다
하이고, 머스마들은 바다에서 노는
방법을 몰라도 너무 모른다
미안해, 미와
좀 지쳤나봐
괜찮나?
무리하지 말아라
잠깐 선생님 있는 곳에서
쉬고 올게
너 괜찮냐, 타마?!
얼굴이 빨간데?!
죄송해요, 전 실내파라서…
실내파면 얌전히 있어야지!
일단 물!
물 마실 수 있겠어?
네…
뭐지, 날 뚫어지게
쳐다보는 거 같은데…
선생님은
밤에 잠 못 이룰 정도로
고민을 한 적이 있나요?
왜?
뭐 고민이라도 있어?
아니요, 고민이라기보다는…
솔직히 말하자면
히로 오빠를 어떻게 생각하세요?
히로?
뭐야 뜬금없이
어떻게 생각하느냐 물어봐도…
나이대가 비슷하고 얘기가
잘 통하니까 남동생 같달까
아니, 그렇게 친하진 않아
밥 가져다주는 녀석 정돈데…
아니 근데
왜 이 안경 소녀는
나한테 이런 걸 묻는 거지?
그렇구나!
얘 히로를 좋아하는구나!
오호라, 그래서 요즘에
상태가 이상했던 거구만?
어쨌든 나름대로 날 연장자라
생각하고 상담을 했다 이건가
귀여운 구석이 있구만?
선생님?
최대한 응원해줘야겠군
히로는 좋은 녀석이야
세심하고, 요리도 잘하고
좀처럼 보기 힘든
반듯한 청년이라 생각해
사귄다면 그런 애가 좋지…
이제 질렸어!
누구 때문에 내가 잠 못 이루는
나날을 보내고 있는지!
알기나 하세요?!
나는 부녀자 같은 게
아니란 말이야!
부녀자?
너 무슨 말을 하는 거야!
그렇게 달리다간 위험…!
선생님…?
거짓말이죠?
이 봐라, 나루!
해삼!
니 잘도 잡았구마
나루도 함 들어 봐라!
이기 잘 들믄
어른 다 된 기다!
어, 어른…
미와 언니 장난치지 마라!
낯짝 쳐다 보기도 싫타!
미안타, 미안
느낌은 쪼매 이상한디
익숙해지면 괜찮타!
물컹물컹해…
익숙해졌다
그럼 어른이다
히로 오빠, 쌤은?
여적까지 기절해 있다
그럼 됐다
나루!
더 재밌는 데 가자!
재밌는 데?
그래, 어른 아니면 가면 안 되는 데!
큰일이다!
또 정신을 잃었네…
이제 슬슬 갈까
점심도 못 먹었으니
야, 너희!
이제 슬슬 올라와라!
- 싫어!
- 벌써 시간이 그렇게 됐어?
역시 떼쓰네
야, 나루는?!
아까까진 미와랑 같이 있었는데…
저기
간데이!
미와?!
위험하잖아, 하지 마!
재밌다!
야 미와, 쌤이 뭐라 카는데
진짜네
이제 갈라 카나?
한 번만 더 뛰고 끝내자
응, 그 전에
야, 나루!
뛰라!
야! 잠깐, 잠깐, 잠깐!
네가 왜!
멈춰, 나루!
나루!!
억수로 재밌네
니 잘했네!
그래야지 내 여동생이제!
뛸 때 쌤 응원하는 게 들렸다
"나루!" 라꼬
그래서 하나도 안 무섭데!
응원?
아, 그러고 보니까
뭐라 카든대
선생님, 잠깐만…
선생님!
진짜!
위험한 짓만 골라 한다니깐!
미안타, 쌤
이제 안 할끼다
기분 풀어라
보소
쌤요
이런적 처음이야
이 섬에 오기 전까진
나만 생각하면 됐는데…
누군가를 이렇게
걱정한 건 처음이라고!
젠장!
이제 갈 거야!
쌤!
야…
선생님, 난 걱정 안 끼칠게!
내도
내도!
너희…
쌤, 이제 위험한 짓 안 한다!
저도 절대로 안 할게요!
쌤요!
외지인이 동네 사람 다 됐네
나한테 그 상황을
요구하지 말라고!
실망하지 말라고!
부재중 전화 1건
카와후지
틀렸다, 휴대폰 안 받아
아, 또 권외 떴다
어쩌지?
참나, 불편한 곳이구만
전 마음에 드는데요?
전부 다 미니어처 같아서!
작다, 작아!
코우스케, 너 무시하는 거지?
상관없어요
장소가 어디든
한다 씨를 만날 수만 있다면
You held out a small hand,
넌 순진무구하게 활짝 웃으며
내게 그 작은 손을 내밀었지
Smiling like to you it was so natural
넌 순진무구하게 활짝 웃으며
내게 그 작은 손을 내밀었지
It may have no meaning
별 의미 없는 행동이겠지만
난 해낼 순 없는 일인걸
but it is something I cannot do
별 의미 없는 행동이겠지만
난 해낼 순 없는 일인걸
You touched my hand without thinking
거창한 이유 없이 뻗어준 손이
난 그저 기뻤어
but it was nice for me
거창한 이유 없이 뻗어준 손이
난 그저 기뻤어
All the time we believed
누구든 굳게 믿고 있지
세상은 날 위해 존재한다고
that the world was in our hands
누구든 굳게 믿고 있지
세상은 날 위해 존재한다고
We were wrong,
사실 그렇진 않아
그건 틀린 말일 거야
maybe it wasn't
사실 그렇진 않아
그건 틀린 말일 거야
‘cause you’re holding my hand now
하지만 네가 이렇게
내 손을 잡아 주잖아
At every moment,
언제나
Everywhere,
어디에서든
I can believe,
I can believe
난 믿을 수 있어
when I’m holding your warm hand
네 따스한 손을 잡는 동안엔
your warm hand
너의 따스한 손을
♪ Innocence
Song by NoisyCell
미와, 미와!
와
머리!
아주 난리 났어
요즘 습기가 꽉 찼다 아이가
원래 반곱슬이었지 참
부스스
한 패가 있구마!
너희도 낚시하러 왔냐?
선생님, 머리 난리 났네요
그러냐?
컨디션 좋을 땐 이래
아이다, 거 습기 때문이다
두 사람 머리 상태가 비슷하네?
머리 모양도 똑같고
쌤 따라하지 말라꼬!
따라하다니…
맘 단디 묵고 짧게 깎아뿌라
아니, 안 어울려
오늘은 마이 있네
교감쌤도 끼어줄래?
부스스
후덥지근해서 몬 살겠다
교감하고도 같자네?!
다행이다, 직모라서…
짧게 깎는 것만은
안 되겠군, 절대로
우뭇가사리 머리다!
머?
우뭇가사리